Eine Firma hat 2 Mitarbeiter mit je einem Vor- und Nachnamen.
Diese Namen sind in 2 Dateien gespeichert, z.B.
Datei   Inhalt
m1.txt  Franko Frei
m2.txt  Sigrid Clou

Erstelle eine php-Datei, die diese Werte auslesen und in Vor- und Nachnamen trennen kann
Zusätzlich soll diese php-Datei die Namen auch speichern können
Die Vornamen bestehen immer 6 Buchestaben, die Nachnamen aus 4 Buchstaben

Erstelle eine html-Datei, die sich per Ajax mit der php-Datei verbindet
diest Datei soll 4 input-text-Felder haben, die die 4 Namen anzeigt
beim Ändern eines dieser input-text-Felder soll der geänderte Namen wieder in der ursprünglichen
Textdatei gespeichert werden.
